Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[suspense na tumutugtog ng musika]
[Umuungol ang cartwheels]
[tuminghing ang kabayo]
[humihingal ang kabayo]
[hinihingal]
[ubo]
[ungol]
-[Leo] Aah.
-[bumuntong hininga]
Ayan na tayo!
Ayan na siya!
Bumangon ka at sumikat, She-Rat.
Maligayang pagbabalik sa mundo ng mga buhay.
Hindi tayo pwedeng magtagal.
Inaasahan ng Baron ang iyong mga kaibigan
sa pagtatapos ng linggo.
Ayaw kong masira sila.
[Ciri] Akala ko isang malaking puwersa,
armado hanggang sa ngipin,
ay naghihintay para sa mga daga.
Sinubukan kong lumapit kay Jealousy
at balaan sila.
Sa aking pinakamaligaw na panaginip,
hindi ito sumagi sa isip ko
na ang bitag ay isang solong lalaki.
[Leo] Buhay.
Diba girlfriend mo yun?
Mmm? Mistle!
Oo. [tumawa]
Iyon lang. [tumawa]
Sino ang nagpangalan ng kanilang anak
sa isang parasito?
Isang halaman na nabubuhay sa host nito,
nakakasira ng buhay...
[Ciri] Ni wala akong ideya
kung anong klaseng tao siya.
[Leo] Bagama't...
ikaw ang kinain niya,
mula itaas hanggang paa, hindi ba?
Iyon ang dahilan kung bakit lumipad ka
sa parisukat na iyon upang iligtas ang araw.
Naligo ka kasi...
[sitsit]
…sa kanyang pamilya.
Mmm?
[tumawa]
Iyon ang kanilang nakamamatay na kapintasan,
ang marami sa kanila.
Alam mo kung bakit?
Dahil hindi ka maaaring maging isang pamilya
kung walang katapatan.
At katapatan...
ooh, nakakasira ng utak ang loyalty.
Ginagawa kang mahina.
Nahuli ka.
O mas masahol pa. [tumawa]
[Ciri] Anuman ang susunod na nangyari
ay hindi ako tatantanan.
Hindi kaunti.
Hindi pa huli ang lahat para sa iyo.
Mmm?
Nawala mo na lahat ng mabahong patay na timbang.
At ngayon, maaari kang lumaki muli,
mas malakas, mas matigas...
[Ciri] Ang kailangan ko lang gawin ay mabuhay.
Huwag lang gawin
ang parehong mga pagkakamali na ginawa nila.
Dahil ikaw at ako, ang ating kwento,
ito ay nagsisimula pa lamang.
Bakit mo ginagawa ito?
Bakit?
Well, iyon ay isang…
ibang kwento yan.
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[tumawa]
Ngunit ito ang sa tingin ko ay dapat mong marinig.
[nagpapatugtog ng malungkot na melody]
Aah!
Hayaang tumugtog ang musika.
[sigaw at tawa]
[malakas na pagpalakpak]
[babae] Umalis ka na!
Ah, mga kababayan.
Malapit nang magsara ang pustahan.
Huwag sayangin ang iyong pagkakataong pumili ng isang panalo.
At sino sa tingin mo ang magiging?
Ito ba ang magiging nakakatakot na doppler?
-[panlilibak]
-Boo!
O ito ba ay magiging
uhaw sa dugo, walang pusong mangkukulam?
Lumaban ka! Lumaban ka!
[Nakakakilig na musikang tumutugtog]
[nagpapalakpak]
[tumahimik ang musika]
-Nag-aalala ka.
-[chuckles] Nanonood ako.
At iniisip kung mayroon siyang kutsilyo
na nakatago sa likod ng bariles na iyon.
Ay, oo? Paano mo maiisip?
Hindi ka pa rin naniniwala
na naririnig ko ang iniisip mo, hmm?
[barker] Sarado na ang pustahan
at tuloy na ang laban, mga tao!
Showtime na.
At ngayon,
ito ang labanan ng siglo.
Nasa atin ang kahindik-hindik na havoc-wreaker,
ang doppler.
[sitsit]
[booing]
[babae 1] Hindi, hindi, hindi!
[sumisingit]
-[hinihingal]
-[ungol]
Ay, mabisyo siya, sige.
Pero kakampi ba niya
para sa pilak na espada
sa pinakakasuklam-suklam na mutant sa Kontinente,
ang mangkukulam?
[doppler hisses]
Hindi ko alam kung nasaan siya.
[uminom] Hmm.
-[groans]
-[babae 2] Anong ginagawa niya?
Sabi ko, ang mangkukulam!
[ungol]
[humalakhak ng karamihan]
Oo!
[lalaki 1] Halika, bigyan kami ng isang bagay!
[doppler hisses]
[lalaki 1] Halika! Halika na!
Ang aking lalaki ay mukhang magaspang.
[barker] Eto na tayo.
Dalawampung orens ang nagsasabing
dinadala siya ng doppler fucking.
Ikaw ay nasa.
[babae 3] Ayan na siya!
[tumawa si Iskra]
-[guard] Uh-uh.
-Hoy, tao.
Uh, may hinahanap lang kami
, eh... privacy.
-[Iskra] Mmm.
-Ang silid na ito ay sarado sa publiko.
Oh, halika, pare. Wag kang ganyan.
[Sparks shricks]
-[thud]
-[Iskra giggles]
[guard] Manatili ka rito.
-[pumutok sa landing]
-[ungol]
-Masyadong madali.
-Halika.
[babae 4] Halika!
[ungol ng bruha]
Ugh.
Ang kalokohan ng bet na ito!
Kung doppler yan,
duguang rhinocero ako.
-Pawisan ang mukha niya.
-[Reef] Ay, shit!
[Napangiti ang bahura]
[ungol ng bruha]
[lalaki 1] Bukas siya. Halika na!
[sumipol]
Oh shit. Tayo yun.
-Ang laban na ito ay isang pandaraya!
-Huh?
[Reef] Ang laban na ito ay isang panloloko!
-Tumahimik ka.
-Anong scam!
-[witcher] Manahimik ka.
-[humahingal ang karamihan]
Ano ang fuck, tao?
Sabi ko dumikit ka sa kaliwa ko.
-Ito ay isang aksidente.
-'Dahil lasing ka. muli.
-Gusto kong ibalik ang pera ko!
-Siya ay isang manloloko!
-Pandaraya!
- Ito ay ilang kalokohan, tao.
[lalaki 2] Oi! Akin yan--
Tama, ikaw! Labas dito!
Hindi!
-[man 3] Halika! nakuha ko na!
-[clamoring]
-[babae 5] Akin na yan!
-[man 4] Ibalik mo!
[witcher] Hoy, maliit kang punk.
-[sigaw ng mga babae]
-[witcher] Wag mong hawakan yan!
-[napaungol ng guard]
-[6 na tili ng babae]
-Bumaba ka!
[sigaw ng babaeng 7]
[5 yelps ng lalaki]
Hah!
-[lalaki 6] Hoy! Oi!
- [sigaw ng babae 8]
-[ungol]
-[woman 8 yelps]
-[man 5] Halika dito!
-[witcher] Hoy.
Hoy!
-[man 7] Ibalik mo ang pera ko, mangkukulam.
-[ungol]
[Mistle] Halika, tayo na!
Hoy, bumalik ka dito.
[lalaki 8 daing]
[sigaw]
[echoing] Juniper!
[hinihingal] Please.
-Huwag mo akong iwan.
-[sigaw ng uwak]
[tunog muffled]
[sigaw ni bruha]
-Iyan ang suweldo ko na ninanakaw mo--
[Reef grunts]
[Reef] Mistle, lumabas ka! [ungol]
-[man 8] Halika, ikaw, ipaglaban mo ito ngayon.
-[lalaki 9] Hoy!
[lalaki 10 daing]
-Mistle, halika na! Mistle!
-[ungol ni bruha]
You gotta be fucking kidding me.
[sumisigaw]
-Hindi! Hindi!
-[Giselher] Asse, oras na para sumakay!
-[Iskra] Tara na!
-[witcher] Fuck you!
Ikaw Daga!
[Mistle] Halos.
-[click]
-[Mistle] Aah. Nakuha ko.
[lumingitngit]
[Spark] Ooh!
-[Reef] Teka, ano ba itong kalokohan na ito?
-[Asse] Sinabi mo na ito ay puno ng ginto.
-[Reef] Well, ang ilan sa mga ito ay ginto.
-[Kayleigh] Gold shit hindi natin mabakod.
[Reef] O kumain. Nagugutom na ako.
[Iskra] Mmm, ako na.
[humming]
[Reef] Hee!
-Sino ang tumaya ng palakol sa mesa ng bariles?
-[Pumito si Kayleigh wolf]
Halika kay Papa.
Ilang tao ang iyong itinuring
pinatay ng Hari ng Gemmera
ang bagay na ito?
Naku, galing kay Vicovaro.
-Buweno, ang Hari ng Vicovaro, kung gayon.
-May mga imperator si Vicovaro, hindi mga hari.
Ang fuckin' Imperator ng fuckin' Vicovaro.
-Ilan?
-Wala. Seremonyal na sandata iyon.
Oi, pipe down. I love this song.
-[humming]
-[Reef] Anong kanta? Nakakabaliw ka.
Dahil hindi mo marinig ang mga boses
ay hindi nangangahulugan na hindi sila kumakanta.
-[humming]
-[laughs] Hindi ka psychic, babes.
-Ikaw ay psycho. [laughs]
-[Iskra scoffs]
Bantayan mo ang iyong hakbang.
-[tumunog ang talim]
-[sumigaw ang bahura]
[ungol]
[tumawa]
[Reef] Maswerteng hulaan.
Paano namin ginawa?
Buweno, sa sandaling muli tayong kumuha ng pagkain at mga gamit,
dapat mayroon tayong sapat na natitira
upang tumagal ng ilang araw.
Ilang araw?
Ako ba, o ang iyong mga trabaho ay nagiging
mas mapanganib at hindi gaanong kumikita?
[sighs] Nakita mo
na kung ano ang nangyayari sa labas.
Si Nilfgaard ay nasa asno ng lahat ngayon.
I mean, anong gusto mong gawin ko?
Gusto mo bang magsulat ako ng liham
at ipahayag ang aming mga alalahanin?
"Dear White Flame, ang iyong digmaan ay mas
mahirap magnakaw ng tae. Mangyaring payuhan."
-[Tumawa si Reef]
-Tumahimik ka, Reef.
[Giselher] Tama ka. Kalokohan ng pera.
Pero ang delikado, Mistle, ikaw.
Spacin' out sa gitna
ng isang rip-and-run, muli.
Itong multong palagi mong nakikita?
Kailangan mong malampasan ito.
alam mo?
Bago mo kami mahuli o... mapatay.
Hindi naman tayo pwedeng magpatuloy ng ganito
, di ba?
Oo, well, nakikita ni Issy ang hinaharap.
Sabihin sa amin kung mabubuhay kami.
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
-[groaning]
-[Leo] Ganito ka mamatay.
Hindi gumagana nang ganoon.
Nabubuhay tayo sa barya.
Ganun kasimple.
Kailangan namin ng cash guarantee.
Hindi tayo papakainin ng mga kalokohang saykiko.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Baka pwede.
[Nakakakilig na musikang tumutugtog]
[Nagtawanan ang mga bata]
[Reef] Aba.
[babae] Maligayang pagdating.
Sinabi sa akin ng mga espiritu na darating ka.
Oh, ikaw pala.
[Mistle] Sandali lang, di ba, Orla?
Mukhang mabagal ang negosyo.
Nalaman ng mga tao na
isa kang shit psychic?
Nasaan na ba kayong dalawa?
Oh!
Bago igulong ni Emhyr ang kanyang asno dito
at ipinadala sila sa kanyang sinumpaang hukbo,
ang mga bata sa bayan ay aking mga munting naliligaw.
At ang dalawang ito ay ang pinakamahusay,
hanggang sa ipinagpalit nila para sa iyo ng marami.
Ipapadala ko sila upang pumunta at maghanap ng mga pugad ng mga ibon,
at ibabalik nila ang mga itlog.
Lumalabas, hindi mo kailangan ng third eye
para malaman kung sino ang nanloloko,
sino ang nag-skimming.
[whispers] Alam ni Orla ang lahat.
-Eksakto. Naghahanap kami ng trabaho.
-Isang bagay na may malaking marka.
-At walang trinkets.
-Well, marahil ilang mga trinkets.
-Gawin itong mabuti. Babayaran ka namin para dito.
-[coins jingle]
Hmm. Umakyat na ako sa mundo.
[huminghing ang kabayo sa labas]
Well, narinig ko
ang isang mana sa Tyffi.
[Tumawa si Kayleigh]
O ayan ang bar witch sa Glyswen
na nagpapatakbo ng ilang talagang malilim na deal
sa Nissir gang.
[tumawa si Iskra]
Hindi sapat na mabuti.
[suspense na tumutugtog ng musika]
hindi ko alam. May isang huling bagay.
Malaki ito, ngunit
ito ay mapanganib.
Narinig mo na ba ang tungkol kay Dom Houvenaghel?
Sinong hindi pa?
Si Guy ang nagpapatakbo ng pinakamalaking fight ring
sa bahaging ito ng Yaruga.
Yun yung isa.
Ang bulung-bulungan ay nagsasanga-sanga siya,
na nagbukas ng bagong arena sa Amarillo.
Maaari mong tayaan na ang grand opening
ay ang magiging pinakamadugong gabi.
[Giselher] Banal na tae.
Kung ito ay katulad
ng sa Claremont,
pagkatapos ang lugar na iyon ay mapupuno
ng mga warlord, mga nagbebenta ng armas,
ang pinakamayayaman, pinakamasamang tao
sa lungsod.
Oh, wala kang nakitang masama.
Ang taong inupahan ni Houvenaghel
para patakbuhin ang arena na ito,
masamang balita siya.
Isa siyang mersenaryo.
Nanguna sa mga patayan
noong Ebbing Rebellion.
Inalipin ng daan-daan. Pinatay pa.
May chokehold siya dati
sa mga brothel sa hangganan
at lahat ng mga batang babae upang i-stock ang mga ito.
Ngayon ay umaangat na siya sa mundo.
Sadistic na piraso ng tae sa pangalan ng--
Bert Brigden.
[coins jingle]
Sabihin sa amin ang lahat ng nalalaman mo.
[Giselher] Kaya,
mula sa sinabi ng iyong babae na si Orla,
mayroon kaming tatlong pangunahing isyu.
Okay, ang una, nasa isang orasan tayo.
Dalawang linggo na ang laban.
Pangalawa, imbitasyon lang.
Ito ay nasa ilang beach compound
sa tabi ng lumang Amarillo port garrison.
-Ano yun?
-Isang pinatibay na bilangguan.
ano? Nasa sapat na akong bilangguan
para malaman kung ano ang ibig sabihin ng fuck garrison.
Ang ibig sabihin nito ay
limitado bilang tae ang aming mga pagpipilian upang makalusot.
Ano ang pangatlong problema?
[suspense na tumutugtog ng musika]
Ikaw.
[Giselher] Hindi kami tanga, Mistle.
Malinaw na kilala mo si Bert Brigden.
Kaya simulan ang pakikipag-usap.
Nakilala ko si Bert Brigden dalawang taon na ang nakakaraan
sa araw bago ang aking kasal.
[Nagtawanan ang mga lalaki]
[Mistle] Ako ang namumulang bride-to-be
ni Lord Genzier ng Ebbing.
Pinamunuan niya
ang paghihimagsik laban kay Nilfgaard,
at mamumuno ako sa tabi niya kapag nanalo kami.
Ang aking buhay ay perpekto.
Naging proud ang pamilya ko.
Hindi ko siya minahal, pero hindi mahalaga.
Dahil nakuha ko siya.
Ang multo mo.
Juniper ang pangalan niya.
[hinihingal]
Isa siyang katulong.
At ang matalik kong kaibigan.
Minahal ko siya hanggang sa naaalala ko,
at mayroon kaming sariling mga plano para sa hinaharap.
Alam ba ni Daddy
na niloloko mo ang girlfriend mo
bago ka magpakasal sa matandang geezer?
[Mistle] Hmm.
Nagseselos?
-Aray!
-Oo.
[Mistle] Walang nakakagat!
Kailangan mo akong alagaan.
Aalagaan kita, milady.
pangako ko.
Kami na ang bahala sa isa't isa.
[malayong sigaw]
Laging.
pangako ko.
[Mistle] Akala ko
nalaman ko na ang lahat.
-[sigaw ng babae]
-[sumisigaw ng lalaki] Isang huling bagay!
[Mistle] Nagkamali ako.
Kailangan na nating pumunta. Ngayon.
-[man 2] Patayin ang mga lalaki.
-[lalaki 3] Panatilihin ang mga babae.
Ginamit ni Emhyr si Brigden para makalusot sa mga bayan.
Singhutin ang paghihimagsik.
At sugpuin sila.
[sumisigaw]
[sigaw ng lalaki] Hindi!
[babae] Hindi! Hindi!
[lalaki 4] Ilabas natin sila!
-Mga mersenaryo.
-[Napabuntong hininga si Juniper]
Nalaman ni [Asse] Nilfgaard
ang tungkol sa ating mga rebelde.
[hikbi] Kung... kung makuha ka nila,
huwag... huwag kang lumaban.
[nagpapatugtog ng nakakaantig na musika]
Ang aking kapatid na babae ay lumaban, at...
nagtago ako.
[kinilig]
-[malayong sumisigaw]
-[Asse whimpers]
-[Juniper] Halika, Mistle.
-[humihikbi]
[Juniper] Halika! Mistle!
[sigaw ng mga babae]
[napawala ang sigaw]
[Mistle] Ang mga nagsabwatan ay may
presyo sa kanilang mga ulo.
Ang aking pamilya ay isang mataas na priyoridad na target.
Bumalik kami upang subukan at iligtas sila.
Narinig mo si Asse. Kailangan nating tumakbo.
Hindi kung wala ang aking pamilya.
Please, huwag mo akong iwan.
-[sumisigaw ng babae]
-Pakiusap.
[hinihingal na nanginginig] Please.
Hanapin ang iyong mga magulang. Kukunin ko ang mga kapatid mo.
Kumapit ka dito.
Tumingin ka sa akin.
Kung may dumating para sa iyo, patayin mo sila.
Ama. Inay.
Ama, gising--
Juniper.
Lex. Demitri!
[nagbabantang tumutugtog ng musika]
[Humihingal ang mistle]
Kung hindi ang bride-to-be.
Narinig kita, talulot.
Ay, totoo nga ang sinasabi nila.
ngayon,
magsaya tayo ha?
-[snarl]
-[echoing sigaw]
Ang mga babaeng sinasabi ni Orla,
ang mga ibinulong niya sa kanyang mga bahay-aliwan,
kasama kami sa kanila.
-Ang isang marangal na puki ay isang puki pa rin, syota.
-[sigaw ng babae]
[Mistle] Noong gabing iyon,
naging bangungot ang perpektong buhay ko.
Ngunit nilabanan ni Juniper
ang bawat hakbang para protektahan ako.
[Bert] Siya ay isang medyo maliit na bagay.
-[Sumisigaw si Juniper]
-Hindi!
-[Juniper] Hindi!
-[Bert] Feisty, masyadong.
- [tumawa ang lalaki]
[Mistle] Habang pinapanood ko si Brigden na binugbog siya
hanggang mamatay, may nabasag sa loob ko.
-[sumisigaw]
-Hindi!
[Juniper] Hindi!
[Sumisigaw si Juniper]
[Mistle] Nakikita ko siya kahit saan ngayon.
[nawala ang hiyawan]
[nagpapatugtog ng nakakaantig na musika]
Hindi ko alam kung gaano ako katagal doon.
Sa kanyang cellar.
Ngunit naisip ko kung paano pumili ng lock.
Pinaghirapan ang bagay na iyon hanggang sa dumugo ang aking mga daliri
at nakarating kay Loredo, kalahating patay.
Alin ang magiging ako kung
hindi ako natagpuan ni Asse at dinala ako sa Orla's.
[bumuntong hininga]
Hindi ko alam, Mistle.
Kapag naging personal ang isang trabaho,
nagiging walang ingat.
Sumang-ayon kaming lahat nang simulan namin ang gang na ito
upang suriin ang aming mga damdamin sa pintuan
at panatilihin ang nakaraan sa nakaraan.
Talagang sinasabi mo sa akin
na hindi mo sila iniisip?
Ang mga arseholes
na nagpilit sa inyo ni Reef na pumasok sa hukbo?
O ang iyong mga tao,
na iniwan ka upang iligtas ang kanilang sariling balat?
Mga bastos na nagpahirap sa akin
para ibenta ang aking mga magulang,
binitay sila dahil sa pagtataksil.
[Bumuntong hininga si Kayleigh]
Mayroong isang milyong mga lalaki
tulad ni Brigden sa labas
na ginagamit ang digmaang ito para kunin ang gusto nila
at durugin ang sinumang humahadlang sa kanila.
And guess what?
Lahat sila ay sasabak sa laban na iyon.
Kaya paano kung kukuha tayo ng isang bagay
mula sa kanila nang isang beses, ha?
Masarap sa pakiramdam. Minsan lang ito.
Tama ba, Giz?
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Kung gagawin natin ito,
ito ay sapat na
upang kunin lamang ang kanyang pera, Mistle.
Okay? Hindi ka maaaring magambala
ng ilang pantasya ng paghihiganti.
Hindi namin kayang bayaran ang anumang pagkakamali.
Walang pagkakamali.
[Giselher] Okay.
Magsisimula tayo sa recon.
Narito ang alam natin.
Ang mga arena ni Houvenaghel ay tumatakbo nang pareho.
Labindalawang laban.
Anim sa unang kalahati, anim sa pangalawa.
Sinusuri ng lahat ang mga armas sa pasukan.
Ang tanging armado ay ang mga guwardiya.
At magkakaroon ng marami.
Ang lahat ng taya ay napupunta sa mga kahon ng pera.
At ang mga kahon ng pera
ay ibinuhos sa vault.
Ang problema, hindi namin alam kung paano
i-access ang vault o kung paano ito sini-secure.
Kailangan nating malaman ang kanilang setup,
humanap ng daan papunta sa vault,
at planuhin ang aming ruta sa paglabas.
Kapag kami ay tapos na, magkita muli sa mga kabayo.
[ngumisi si Kayleigh]
Ugh. Walang nagsabi tungkol sa isang bangka.
Aw, natatakot ba si Kayleigh?
-Natatakot ka ba?
-Hindi ako marunong lumangoy.
[tumawa]
[lalaki 1] Itaas mo ang mangkok!
[lalaki 2] Umalis ka sa daan.
Papalapit dito.
Kung ginagamit nila ang balon para ilipat
ang pera, dapat ganito.
[Kayleigh] Hmm.
Mukhang exit route sa akin.
-Ano sa tingin mo?
-[Napabuntong-hininga si Reef]
Basang basa yata ang pisngi ko.
[tumawa]
[mabigat na yabag sa itaas]
Oh! Halika dito. Sh, sh.
-[man 3] Ilagay mo sila doon.
-[man 4] Halika, bumangon ka. Sige, bilisan mo.
Ano ang iniisip mo?
Iniisip na kailangan mong panatilihing
takpan ang iyong tainga.
Hindi, tungkol sa plano.
masama ang pakiramdam ko.
Ang mga damdamin ay hindi nagdidikta. Ginagawa ng diskarte.
Sa tingin ko kaya natin itong ilabas.
[Bert] Ang gabi ng labanan ay ang pinakamahusay na oras
upang ipakita ang aming nilikha.
Ang Jalowik ay kailangang maging handa. Walang dahilan.
Ang pagkakaroon ng bituka ko
mula sa aking asshole ay hindi isang dahilan.
Tigilan mo na yang pagiging chickenshit mo, Til.
[Til] Sinasabi ko lang.
Binigyan kami ni Houvenaghel ng mga tiyak na tagubilin.
[Bert] Ah, fuck him.
Ibebenta namin ang Jalowik, kunin ang aming pera,
and be long gone
before he even know what we're up to.
Kung nalaman ng boss na nagsipsip kami ng
pera para sa aming paglikha,
sino sa tingin mo ang ipapadala niya sa atin?
Gusto mo ng malaking reward,
you have to take big risk.
Ang alam ko ay magbabayad si Emhyr ng mint
para kontrolin ang Kontinenteng ito.
Ngunit nang makita ng kanyang mga warlord at ng kanyang mga sugo
kung ano ang magagawa ng ating munting nilikha,
magiging atin ang mint na iyan.
Ang gabi ng labanan ay ang aking pagkakataon
upang makipaglaro sa malalaking aso,
kaya siguraduhin mong
handang lumaban ang halimaw ko.
[suspense na tumutugtog ng musika]
[lalaki 5] Ayan, dumaan ka.
[Mistle] Ito ay parang
ang daan pababa sa vault.
Ito ay matapang, kung ano ang iyong ginawa kahapon.
Para sabihin sa lahat ang nangyari.
Alam kong ayaw mong pag-usapan ito.
Kaya naman naging matapang ito.
Hindi tayo nabubuhay sa nakaraan,
ngunit ito ay gumagawa sa atin kung sino tayo.
[Mistle] Ako…
Minsan nga nakakalimutan ko
na hindi lang ako ang nasaktan ni Brigden.
[nagpapatugtog ng nakakaantig na musika]
araw-araw,
Sa isip ko, eh, dapat
pinatay ko na siya noong nagkaroon ako ng pagkakataon.
Bago si Dulcie...
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya.
Na wala.
Iyon ang gumawa sa akin kung sino ako.
Isang duwag.
[mga keys jingling]
[clanking]
[pagbugso ng hangin]
[sumisigaw ng gate]
[tunog ng gate]
[Nakakatakot ang hangin]
[malambot, umaalingawngaw na daing]
[mababa ang creaking]
- [malambot fluttering]
- [Mistle] Tingnan mo. Nandiyan ang balon.
[Asse] Kukunin nila ang mga taya doon.
-[breathing echoing]
-[Asse] Ibaba mo sila dito.
Ito ay isang vault, sige.
Oo. Maliban sa lock
sa gate na iyon ay nakakaawa.
Oo, ngunit walang gumagana sa bahaging ito.
Walang laman.
[echoing hissing]
At talagang nakakatakot.
-[nagpapabuntong hininga]
-Sh.
[lumingitngit]
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[kinikilig at kilig]
[ungol]
[Mistle] Sige na!
[mahinang umungol ang nilalang]
[humirit at sumisigaw]
[Asse] Mistle, tayo na.
[mababa, creaking groaning]
[crunching]
[humihihingi]
[umiiyak]
-[kumatok]
-[sigaw ng nilalang]
-Aray! Mistle!
-Halika, Asse.
-[sumisigaw ang nilalang]
-[sumisigaw si Asse]
[Mistle] Tulong! Halika na dali!
Halika! Bilisan mo!
[parehong umuungol]
[Mistle, humihingal] Okay ka lang ba?
Axis! Ay, Axis.
Pumunta sa mga kabayo
at kunin ang aking balat, dali!
[Giselher] Anong nangyari?
Ayan... may kung ano sa ibaba.
Isang nilalang ang umatake sa amin.
Ang halimaw ni Brigden.
Alam mo ba ang tungkol dito?
Hindi! Si Brigden ay isang pinarangalan na bugaw ng kanal.
Wala siyang access sa mga ganyang bagay.
May mga bagong ambisyon siya.
-[sumigaw]
-[Iskra] May mage na siya ngayon.
Pupunta sila ng isa sa Houvenaghel
gamit ang laban upang ipakita
ang isang bagay na tinatawag na Jalowik.
- Isang Lider?
- [Screams] Oo.
Iniisip nila na mababago nito
ang tide ng digmaan.
-[Reef] Maghintay. ano? Paano?
-[Asse groaning]
Mahalaga ba ito? Kailangan nating i-call off ito.
sinasabi ko sayo. Nakita ko na ito.
Ang pinsala ni Asse, isang batang babae na may berdeng mata.
-Walang pera ay nagkakahalaga ng kamatayan para sa.
-Hindi!
-Hindi! Hindi, hindi siya karapat-dapat na manalo!
-[Humihingal si Asse]
Ito ang deal, Mistle.
Hindi ito tungkol sa iyong paghihiganti.
Ano ang nangyari sa pagkuha ng isa
mula sa mga arseholes na ito?
Oo, pera ang ibig kong sabihin.
At magkakaroon ng pera. Marami nito.
Halika, Kayleigh.
ayos lang. Kung maaari nating gawin ito nang hindi
nilalabag ng isang halimaw o inaalam--
Nahuli!
Kahit ano.
Tayo ay nakatakda habang buhay.
Gusto mo bang mabuhay at magkaroon ng buhay?
Hindi ka mage!
Hindi ka mangkukulam.
Hindi natin kaya guys.
Hindi tayo makakapatay ng halimaw.
Maliban kung mayroon kaming higit na tulong.
[dumagaan ang kambing]
Oh, ang mga diyos, kaibigan.
Maaari kang matuyo ang isang bulaklak.
-Kailan ka huling naligo?
-[bumuntong hininga]
[mga belches]
Gusto niyo bang sabay kayong maligo?
Ang kailangan mo lang gawin ay magtanong.
Walang sapat na alak sa mundo.
At dapat alam mo.
Halos kalahati na ang nabili mo.
-Iyan ay magiging 50 oren.
-[bumuntong hininga]
-Ilagay mo sa tab ko, honey.
-Hindi.
Halika, Sonora.
Hindi ko na kasalanan ang pagkakataong ito.
Ninakawan ang Itim na Kamay.
Ang salita sa kalye ay
naibigay mo ang iyong asno sa iyo
sa pamamagitan ng ilang pipsqueak na may cue stick.
-Ito ay isang dice rake.
-Mmm.
-At ako ay nagpipigil.
-Well, ako rin.
Ngayon, maaari kang magtago ng isang bote ng rye
at ang meat stick na iyon
ay nag-slobber ka na sa lahat.
At kapag binayaran mo na ako para diyan,
mababayaran mo ako para sa iba.
Uy.
Isipin na nakansela ang petsa ng aming paliguan.
-Hindi.
-[sipa sa mesa]
[tumatawag ang mga ibon]
[clattering]
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[witcher] Kayong maliliit na tae ay may
hiling na kamatayan,
at nasa mood akong pagbigyan ito.
May trabaho kami para sa iyo.
Mayroon na akong trabaho, isa na lubos kong kinagigiliwan,
hanggang sa dumating ka
at sumabog ang pwesto ko.
[parehong ungol]
Hoy, bigyan mo ako niyan.
Hindi ko alam, pare. Tila parang
half-arsein ka.
Tulad ng, lehitimong hiningi ko sana
ang aking pera pabalik
kung hindi pa natin ito ninakaw.
-[sumisigaw]
-[tumawa ang lahat]
[Giselher] Sige. Tingnan mo, arsehole,
kailangan ka naming pumatay ng halimaw.
Kaya laktawan na lang natin ang theatrics, ha?
Kailangan mong magpakita, matino.
Manatili sa amin. Magpatuyo. Gawin mo ito.
-Iyan ang mga hinihingi.
- [tumawa si bruha]
Narito ang aking kahilingan.
Kumain ng tae! [ungol]
[basag ng salamin]
-Pinapalitan mo ba yan?
- [Mistle] Tingnan mo.
Bibigyan ka namin ng isang libong oren sa harap,
at 20 pa pagkatapos ng trabaho.
Hindi ako nagtatrabaho para sa mga daga.
Makakapatay ka ng totoong halimaw
para sa totoong pera.
Pagkatapos ay hindi mo na kami kailangang makita muli.
Dahil sa curiosity,
ano ang iyong target?
Ang bagong arena ni Dominik Houvenaghel.
[tumawa]
Kayong mga hangal ay may death wish.
Well, good luck. Godspeed.
At ibigay mo sa akin ang pera na ninakaw mo.
-Anong tinitingin-tingin mo?
-Natatakot ka.
sa iyo? Halos hindi.
Ng pagkabigo.
May nakikita akong babaeng nasasaktan.
Isang prinsesa na ipinanganak sa ilalim ng sumpa.
Alam ko ang kwentong iyon.
Para sumigaw.
Kumuha si King Foltest ng tatlong mangkukulam.
Ang una ay tumakbo kasama ang lahat ng kanyang pera.
Ang pangalawa ay pinatay ng halimaw.
Ang pangatlo, si Geralt ng Rivia, iniligtas niya siya.
Hindi iyon kung paano ito bumaba.
At ang White Wolf ay isang puki, kaya--
Namatay ang isang taong inalagaan mo
dahil sa kaduwagan mo.
Doon
nagsimulang kagalitan ka ng buong mundo.
Ako ay isang mangkukulam.
Palagi akong kinasusuklaman ng mundo.
[sighs] That's the first time
na pumayag ako sa kanila.
Hindi ka namin kinamumuhian.
Kailangan ka namin.
Pakiusap.
[nakaka-inspire na pagtugtog ng musika]
[ungol]
[pagbitak ng mga kasukasuan]
Limampung libong oren.
At gusto ko ang napili kong kama.
Ang gulo na ng lugar na ito ngayon.
-[clattering]
-Dahil sa iyo.
Mga shitheads.
-[clattering]
-[witcher groans]
salamat po.
[sighs] Siya ang aming pinakamahusay na pagbaril
para makaalis dito ng buhay.
[ungol]
[witcher] Titigan mo lang ba
ako o ano?
tama?
Damn. Saan mo nahanap ang lahat ng kalokohang ito?
[Kayleigh] Limang daliri na diskwento.
[panlilibak] Naku, sobra pa ang bayad mo.
- [Giselher] Makinig ka.
-[clattering]
Alam namin ang aming ruta kapag nasa loob na kami.
Ngayon kailangan lang nating pumasok.
-Kailangan nating magmukhang kabilang tayo doon.
-[Kayleigh] Bakit hindi na lang tayo pumasok?
-[Giselher] Kailangan natin ng kalayaang makagalaw.
-[Reef] Oo, walang armas.
Paano
gagawin ni Gramps ang kanyang trabaho nang walang espada?
[Giselher] Inaayos ko ito.
Kayleigh at Reef,
ang iyong papasok ay kasama ang mga boksingero.
Kailangan natin ng isang taong
mukhang isang legit na manlalaban.
At bawat manlalaban ay nangangailangan ng dalawang squires,
kaya... Asse, pasok ka.
Fuck, yeah. Ilagay mo ako sa fight ring.
Uh... oo, hindi ka namin fighter.
-Asse ay.
-Ano?
[Tumawa si Reef]
Chill ka lang.
Nagbibiro siya.
nagbibiro ka?
Isa akong sinanay na mandirigma ng militar,
at si Asse…
Axis…
Nakatayo ka hanggang tuhod hanggang sa hog nuts, dipshit,
at malamang na kalahati ang timbang mo.
Ang malalaking pera arena ay tungkol sa pagkakapareho.
Hindi ka kailanman magpapabigat
sa isang sanctioned fight.
[Giselher] Tingnan mo, si Asse lang
ang magmumukhang legit sa papel.
Speaking of, kakailanganin mo ng mga papeles.
[Tumutugtog ng masiglang musika]
-[sighs] Ano ito?
- Isang uniporme ng gobyerno.
Ang decree ng athletic commission
na maaari kong pekein, ngunit ang selyo ay dapat na legit.
Kailangan kong pumunta ka sa Amarillo
prefecture at itatak ito.
[Reef] Nawala sa isip si Giz.
How the hell am I supposed to make him
look like a believable fighter?
Ito ay ang parehong laro
na ginawa namin ng isang libong beses,
na may bagong bonehead prop.
Pinasisigla namin ang karamihan, ang lahat ng impiyerno ay kumawala,
binibigyan ng takip ang mga lalaki
para hindi sila mabalitaan--
Nahuli.
[laughs] Um, fuck, hindi.
Halika, lalaki.
Nang itinaas namin ang tavern na iyon sa Mayton,
Kinailangan kong magsuot ng pawisan,
Nilfgaardian ball-sack armor nang ilang oras.
Pumayag naman kami. Sa susunod, mag-dress-up ka.
Ang paglabas mo ng mga salita mula sa iyong bibig-butas
ay hindi katumbas ng isang pakikitungo.
Pumayag ako sa wala.
-Ikaw ay mukhang matalino sa 'em.
-Talaga?
Oo, siguradong bagay. Mukhang maganda ka.
Oo, tingnan mo. Oh, wow.
Ngayon, tandaan,
ikaw ay Commissioner of Sport.
Ang galing mo talaga.
Ngunit hindi ganoon kaganda. Ibigay mo sa akin ang iyong espada.
-Hindi ako pupunta kahit saan nang walang armas.
-Ang mga espada ay ipinagbabawal mula noong paghihimagsik.
-Walang sumusunod niyan.
-[Reef] Ginagawa ng mga mamamayang sumusunod sa batas.
At saka, hinatid mo ako sa labas.
Sipol lang kung may mali.
[panlilibak] Ngunit walang magkakamali.
-[humihingal]
-[Humihingal si Kayleigh]
-Aba... sumipol!
-[clattering and thump]
-Whi... sipol, sipol, sipol!
-[tao] Halika dito! Yah!
-[Kayleigh] Fuck.
-[ungol ng lalaki]
-[Reef] Alin?
-[Asse] Uh, hindi ko alam.
[Reef] Fuck.
[ungol]
[lalaki] Oof! Bumaba ka na!
[Kayleigh] Ah, ah, ah!
Seryoso?
[sigaw ng lalaki]
[kulog]
At iyon ang dahilan kung bakit dapat ako ay
nasa goddamn fight ring, Giz.
Pinatay mo lang ba ang isang lalaki gamit ang isang libro
para sa selyo ng wax?
Nahuli, asong babae.
Giz! Giz, hindi ako makakalaban.
[Mistle] Okay lang, Asse.
Hindi mo na kakailanganin.
[Giselher] Sasakay na kami
bago mo kailanganin.
Ito ay tungkol lamang sa pagbibigay sa amin ng takip upang makatakas.
[Mistle] Kapag ang mga guwardiya ay abala
sa pagkontrol ng isang mandurumog,
hindi nila kami nakikita, nakakahiya.
[witcher] Nakita kong nag-jack my shit ka.
-Iyan ang aking fuckin' upuan.
-Anong ginagawa mo?
Mga sangkap para sa witchers' elixir.
Nagluluto ito ng sherry.
Ano ang mas nakakaawa?
Na hindi ka maaaring pumunta sa isang araw nang hindi umiinom,
o na hindi ka maaaring gumawa
ng isang kalahating disenteng kasinungalingan upang takpan?
Palagi ka bang naging
isang debotong maliit na asshole?
Nagbalik loob ako mamaya sa buhay.
[Iskra] Tama na kayong dalawa! Tumigil ka na sa pagtatalo!
So, paano tayo papasok?
Iimbitahan tayo.
-[ungol]
-[humihip na lumapag]
Ang aming cover story ay na
kami ay bagong kasal na naghahanap ng ilang aksyon.
Ang aming marka ay isang high-end na brothel sa Rocayne.
Kilala ko ang may-ari,
isang matandang kaibigan noong panahon ng aking hukbo.
Miss Skret.
[Miss Skret] Tumalon ang demonyo.
Ooh.
Ang mga bagay na kaya kong gawin sa bibig na iyon.
Miss Skret, ito ang aking kaibigan, si Iskra.
Spark, Miss Skret.
-Kasiyahan.
-Iyan ba ang aking lalaki?
-Kita mo...
-[Miss Skret] Iyan ang Baron.
Kailangan mo ng imbitasyon, lalaki mo siya.
Ang cute. Sa balat.
-Siya ang iyong--
-Ang takong ko. Nakuha ko.
Iwanan ang kanyang magandang mukha, bagaman.
Oo naman.
Mmm!
-[Yelps]
-Iyan ang aking ina, tusok ka.
-Oh! Itigil mo na!
-Bubunutan ko yang ngipin mo.
-[Baron] Tumigil ka!
-[Giselher] Alisin mo siya, bastos ka.
Alam mo, inalok ko sa batang iyon
ang bawat kasiyahan sa ilalim ng araw.
At walang bumabaling sa kanyang ulo.
Pero siguradong nabali ang leeg niya
habang nakatingin sa iyo.
[blows landing]
[Giselher] Kapag nakuha na niya ang pain,
tulungan mo akong gayumahin siya.
-[Baron whimpering] Ay, naku!
-Mahal?
Nangako ka sa akin,
walang away sa ating honeymoon.
-Aking kawawang tupa. ayos ka lang ba?
-[hinihingal]
[Giselher] Namumuhunan siya
sa mga arena ni Houvenaghel.
[Baron] Iniligtas mo ang buhay ko.
Pakiusap, hayaan mong bayaran kita
para sa iyong tulong.
[Giselher] Ang imbitasyon mula sa kanya ay nangangahulugan
ng walang limitasyong pag-access sa gabi ng labanan.
[mga selyo]
At nariyan ka na.
Kung patawarin mo ako.
[Giselher] Ngayon para
sa nakakalito na bahagi ng plano.
Paano mo papatayin ang isang halimaw?
[sighs] Depende sa halimaw.
Kailangan kong mag-research.
Nakakamanhid ng isip,
nakakatamad na nakakainip na pananaliksik.
And when I say I, I mean ikaw, partner.
-Ngayon, saan tayo makakahanap ng ilang mga ligaw na damo?
-[Iskra] Ay!
[hinampas ng alon]
[Humihingal ang mistle]
Ito rin, Daga.
Ilang oras na kaming ganito.
Ang aking mga daliri ay tinusok sa impyerno.
Ano bang meron sa witcher elixir?
Ano ang nagpapabilis sa iyo
at nakakakita sa dilim at tae?
Diyos ko.
Ni hindi mo nga maalala diba?
Naalala ko, medyo.
Medyo nawala na ang mga detalye
, eh... malabo.
Anong iba pang mahahalagang kaalaman
ang nawala sa iyo sa alak?
[tawag ng gull]
Kausapin mo ako tungkol sa bagay na ito na naghiwa
ng paa ng iyong anak. Ang... Jalo-ano ba.
Jalowik.
Madilim at mabilis ang bagay na iyon.
Hindi ako tumingin ng mabuti.
Ngunit noong una kong nakita ito
bago ito umatake, napaisip ako...
Nagmukha itong tao sa dilim.
Patuloy na tumingin sa aklat na iyon.
Sinasabi ko sa iyo,
walang bagay dito tungkol sa isang Jalowik.
Pinakamahusay na mayroon ako
ay ang mga halimaw ay hindi gusto ng mga pilak na espada.
-Kaya gawin iyan.
-Gusto mo ang iyong pera, tama? ha?
Kung papatayin ko ang sumpain,
kailangan ko ng mga sagot.
Kaya't tumingin ka pa.
[Mistle] Okay.
Naaalala mo pa rin
kung paano mag-swing ng espada, di ba?
Ipagpatuloy mo ang iyong pag-ungol,
at malalaman natin.
At huwag ding kalimutan ang mga halamang iyon.
[Giselher] Limang araw na lang ang natitira.
Kailangan natin ng malaking distraction
para kapag oras na para makatakas.
Ngunit higit sa lahat,
kailangan nating maging handa si Brehen.
Yung research, yung elixir, wala pa
yung kailangan namin, so get it together.
-[Reef] Halika. Halika na. Oo!
-[Asse] Isa, dalawa.
-Tatlo, apat...
-Itik!
[Napangiwi si Asse]
-Panoorin mo.
-Kung mamatay siya, kasalanan mo.
Akala mo ba hindi ko alam yun?
Okay, Asse. Tara na ulit. Taas kamay.
-[Asse] Ay, ayoko.
-[Reef] Sa iyong mukha. Combo.
Tara na. Isa, dalawa, tatlo, ha?
Tama, mula sa slip.
-[Asse] Ano?
-[Reef] Ang unti-unti mong niloloko.
-[Asse] Mula sa slip?
-[Reef] Oo. Okay. Katawan. Katawan!
-Kunin ang likod. Ang likod!
-[Iskra humuhuni]
-[Asse] Anong ibig mong sabihin?
-[Reef] Tara na! Halika, ngayon.
-Isa, dalawa.
-[Asse] Isa, dalawa.
[Reef] Itik. muli.
-Ngayon, halika. Combo. Dalawa, oo.
-[Iskra humuhuni]
[sumingit]
[Reef] Itik!
-[Brehen] Ina--
-[Umuungol si Giselher]
-Ito ay isang maselan na proseso, numbnuts.
-Walang tae.
-[Asse] Reef, wala na akong magagawa.
-[Reef] Hawak mo ang iyong sarili.
-[Kayleigh] Hindi ito makapag-stabilize.
-[Giselher] Walang oras.
-Tumutok sa iyong trabaho.
-[clatters]
-[Kayleigh] Shit.
-[Reef] Halika. Tumingin ka sa akin.
-Pumunta ka ulit.
-[Asse] Shit, Reef.
-[Reef] Sa iyong mukha.
-[Iskra humuhuni]
- Protektahan ang iyong sarili.
-[Asse] Pinoprotektahan ko ang sarili ko.
[Reef] Katawan. Mula sa kaunting
pag-uulit mo.
-Kunin ang likod. Kunin ang likod!
-Anong ibig mong sabihin?
-[Reef] Para sa kapakanan!
-Aah!
[sumisigaw]
[uungol]
[hinihingal]
Wow!
-[Napabuntong-hininga si Asse]
-[Brehen] Umalis sa daraanan ko.
Walang pera ang katumbas nito.
Fuckin' mga bata.
[sumisigaw]
Paano mo matitiis, lahat ng kalokohang ito?
Mas gugustuhin ko pang tumira sa yungib ng mga bampira.
Mga bampira, ng klasipikasyon ng
walang kamatayang succubus.
Mga nilalang na napakatalino at sensitibo.
Hindi ka magtatagal ng isang linggo.
-Hindi talaga ako magaling sa mga tao.
-Walang tae.
Anong deal mo?
Ang School of the Cat,
kung saan ako napunta, ito ay…
Ito ay isang bangungot.
Ang anumang koneksyon ay itinuring
na isang kahinaan, isang pananagutan,
kaya pinahiwalay nila kami.
Kahit sa isa't isa.
[nagpapatugtog ng nakakaantig na musika]
Kaya, pagkatapos nito,
ang tanging nararamdaman ko ay galit.
Kaya ka uminom.
Para manhid ito.
Yung feeling na parang nasusunog ka.
May
tumulong sa akin na manhid ito. Juniper.
Pagkatapos niyang mamatay,
parang...
nasusunog lang lahat.
Ano ang nangyari sa striga?
Narinig mo ang kwento.
Tinakbo ko ang pera.
Iniwan ang maldita na babaeng iyon
para magkatay ng nayon.
Maaari kang maging isang kakila-kilabot na mangkukulam,
ngunit hindi mo ako tinutugis bilang isang manloloko.
Gaya ng sinabi ko, ako ay…
Hindi ako magaling sa mga tao.
[sighs] Ngunit hindi nakakatulong ang trabaho.
Tapos isang araw, nakilala ko ang lalaking ito.
Remus.
Isa siyang mangkukulam tulad ko.
Galing siya sa School of the Wolf.
Itinuring nilang magkapatid ang isa't isa.
Ganun ang pakikitungo niya sa akin.
Hindi ko alam na pwedeng ganito.
Iniligtas niya ang aking asno sa isang trabaho sa Kovir.
Magsisimula kaming maglakbay nang magkasama, at
hating trabaho.
Pinagmamasdan ang likod ng isa't isa.
Inalok ni King Foltest na doblehin ang aming suweldo
kung maaari nating iligtas ang striga
sa halip na patayin ito.
Paano mo maililigtas ang isang halimaw?
Hindi siya halimaw. Babae lang siya.
Isang babaeng sinumpa. Ginamit.
Iyon ang sinabi ko
para kausapin siya sa trabaho. [bumuntong hininga]
Wala akong pakialam sa babaeng iyon.
Gusto ko lang ng pera.
Napatay siya dahil dito.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Isang sumpa.
ano?
Ito ay pinaghalong sumpa
at isang alchemical experimentation.
Paano kung ginamit ni Brigden ang isa sa kanyang mga babae
para gawin ang bagay na ito?
-Ang Jalowik.
-Damn?
[laughs] Syempre!
Kailangan nating kontrahin ang mahika
na napasok sa katawan nito.
Kailangan namin ng extraction tonic para dito.
Isuko ang sumpa,
ang halimaw ay nagiging mahina.
kaya ko itong patayin.
Magandang trabaho, Daga.
Salamat.
Matapos mamatay ang iyong kasintahan,
ano ang nakatulong sa iyo na manhid ito?
Ang pagkasunog?
sila.
Sa Lammas festival na iyon sa Geso,
doon kami nagkita.
Isang grupo ng mga ulila ng digmaan.
Pero gumawa kami ng blood pact
para magkadikit.
Kita mo?
Ang totoo,
hinding-hindi mo talaga ito mapapamanhid.
Ang magagawa mo lang ay hanapin ang mga taong gusto mong
makasama sa isang siga ng kaluwalhatian at…
magsindi ng posporo.
[nakaka-inspire na musika]
[lumipas ang musika]
[pagbugso ng hangin]
Magbihis ka na.
[kanta ng ibon]
[Reef] Walang kasalanan, Lolo.
Ano ang iniisip mo
na maaari mong turuan si Bonehead kung paano lumaban
kapag dalawang beses ko na bang kinilig ang kalokohan mo?
Sino ang nagsabi tungkol sa pagtuturo?
Sinusubukan kong bumalik
sa anyo ng pakikipaglaban.
Magkita tayong tatlo para sa tatlo, dipshit.
Dapat mong malaman…
Matino na ako ngayon.
[lumilipad na langaw]
[Tumawa si Reef]
-[Reef ungol]
-[yelps]
[tumawa]
[kapana-panabik na musikang tumutugtog]
[ungol]
-[cracking]
-[ungol]
Ang kahinahunan ay hindi napakalakas
tulad ng naisip mo.
-Huh, Gramps?
-[sumisigaw]
[sabay sigaw]
[Ungol ang reef]
[parehong humihingal]
Uy.
Halika dito.
Tingnan mo. Ang sikreto sa pakikipaglaban
ay hindi paglimot sa iyong takot.
Niyakap ito nito.
Ang takot ay nangangahulugan na ikaw ay buhay.
At kung ikaw ay buhay,
panalo ka na.
Halika dito.
Sige. Halika na.
Itanim ang iyong mga paa. I-square ang iyong mga balikat.
Sa ganitong paraan. Sa ganitong paraan.
Sa ganitong paraan.
Okay. Ayan tuloy.
Bigyan mo ako ng jab.
Halika na. Snap it up. Ilabas mo!
kanang kamay. kanang kamay.
[Nakakakilig na musikang tumutugtog]
[hinihingal]
Halika, lalaki.
[ungol ni Brehen]
[hindi marinig]
[Tumawa ang reef]
-[Reef] Oo, tingnan mo iyan.
- [Kayleigh] Fuckin' hell.
[Reef] Okay.
-Ah!
-[Kayleigh] Hindi!
[Reef] Isang beses pa. Isa pa.
-[Kayleigh] Hindi na mauulit. Hindi!
-[Reef] Oo!
-Magbayad ka, asong babae!
-[pagpapatugtog ng malungkot na himig]
[Reef] Bigyan mo ako ng pera mo. Halika na.
[tumawa]
[Huminga ng mahina si Iskra]
[Reef] Binabasag ko ito ngayon.
Ang bastos mo dito.
[Brehen] Ahem.
Masaya ka ba sa iyong plano?
Oo. Oo, ako.
Nalampasan ito, tulad ng, isang libong beses?
Alam mo ba ang bawat galaw mo?
Oo.
Saka bakit hindi ka
sumasayaw sa kanya?
[Spark humming]
Kailangan ko talagang mag-focus.
Alam mo, kung magkamali ito bukas,
sa akin iyon.
Tingnan mo, bata, uh... Naiintindihan ko.
Alam mo, gusto mong kontrolin
sa bawat masamang bagay
na maaaring ihagis sa iyo ng mundong ito
'Cause the other option, like,
destiny's in charge, is so much worse.
Pero maniwala ka sa sinabi ko bukas
walang pakialam sa mga plano ngayon.
Kaya sumayaw ka sa babae.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
-[tumunog ang talim]
-[mumula ang musika]
[huni ng mga insekto]
[pagpapatugtog ng emosyonal na musika]
Brehen.
May problema tayo. Magmadali.
-Maligayang Lammas!
-[lahat] Maligayang Lammas!
[Kayleigh] Whoo-hoo!
[Reef laughing] Oo!
Maligayang Lammas, matandang lalaki.
Well, dahil baka mamatay tayo bukas,
baka mabuhay ito ngayong gabi,
tama, Gramps?
[Tumawa si Kayleigh]
Hindi araw-araw
na tayo ay nagiging monster killer.
Parang may dapat ipagdiwang, di ba?
[bumuntong hininga]
gagawin namin.
Bukas.
Pagtapos namin sa trabaho.
Well,
we gotta mark the occasion somehow.
Ito ay isang tradisyon ng Lammas.
Hmm.
Ikaw Daga.
[nagtawanan at nagyaya ang lahat]
-[Reef] Oo!
-[Kayleigh] Whoo!
[Reef] Halika, guys. Mag-party tayo.
[nagpapatugtog ng malungkot na tono]
[Mistle] Asse, ano yung tune?
Anong tune yan?
[bumuntong hininga]
[mumula ang emosyonal na musika]
[Kayleigh] Nandito na tayo.
- Dito.
-[Reef] Halika, Mistle!
[nagpapalakpak]
[Tumutugtog ng masiglang musika]
-[ngumisi ang manlalaban]
-[tao] Oo!
[barker] Alam mo ang mga patakaran, mga tao!
Labindalawang laban,
at isa lamang ang posibleng kahihinatnan!
-Tapusin mo siya!
-[barker] Tagumpay o kamatayan!
Mayroon kaming mga kampeon
mula sa buong Kontinente
at kahit mula sa kabila!
Sino ang kukuha ng lahat?
Siya ay mabuti, naka-jack na may masamang ugat.
Naaawa ako sa mga kawawang bastos
na binabalak mong pakainin sa kanya.
Well, I'm so glad
na sa wakas ay tumigil ka na sa pag-ihi sa iyong pantalon.
Dahil kapag ito ay gumagana,
walang pakialam kung paano tayo nakarating dito.
Ibinenta lang namin sa kanila
ang sandata na nanalo sa digmaan.
[lalaki] G. Brigden.
-Komisyoner.
-Nagpadala si Emperor Emhyr ng kanyang pagbati.
[guard] Mga imbitasyon, pakiusap.
[palakpakan ng madla]
[Giselher] Malaking turnout.
-Mukhang magiging exciting ang gabi.
-Talaga. Isang gabing dapat tandaan.
Duke.
[humalakhak at sumisigaw ang mga tao]
[tagapagsanay] Pito. Walo. Siyam.
Kaibig-ibig. Ituloy mo.
Tangkilikin ang tuka habang kaya mo, napakarilag.
Anak ko dito? Malapit na niya
itong matalo sa mukha mo.
[Napangiti si reef]
[tumawa ng malakas]
-[Tumawa ang manlalaban]
-[Nakasinghot ng reef]
Amoy tulad ng isang fuckin 'loser sa akin.
[Nagtatawanan si Reef at Kayleigh]
[Reef] Talo!
patay ka.
[tumawa]
[guard] Magandang gabi, ginoo.
Imbitasyon at sandata.
[lalaki] Halika! Patayin siya!
Tanungin mo ulit ako.
[guard] Ang mga pulubi ay hindi tinatanggap dito.
Tanga!
G. Bonhart, nakakagulat.
Pakiusap, hayaan mo akong magpakita sa iyo sa paligid.
[barker] Malapit nang matapos ang Halftime, mga pare.
[Bert] Ang iyong pinsan ay gumawa ng isang matalinong pagpili.
Napakahusay ng lokasyong ito.
At tulad ng nakikita mo,
kontrolado na namin ang lahat.
[babae 1] Huling pagkakataon na tumaya. Sir, madam?
Sabihin mo,
bakit wala akong isa sa aking mga babae
dalhin ka sa akin sa ibang negosyo?
[babae 2] Ilagay ang iyong mga taya, mangyaring!
-Malambot na kama. Kahit na mas malambot na kumpanya.
-[babae 2] Huling pagkakataon na tumaya!
Nagkamali ka kung anong uri ng aksyon ang
interesado ako.
Bukod,
Malaki ang namuhunan dito ni Dom.
I would hate for him to think
na hindi ako naging supportive.
Oo, siyempre. Oo.
Oo.
Dito mismo, Mr. Bonhart.
-[babae 2] Huling pagkakataon!
-[babae 3] Panghuling tawag para sa mga taya.
-[tunog ng kampana]
-Pangwakas na tawag, lahat. Panghuling tawag.
Panghuling tawag para sa mga taya.
Showtime.
[barker] At nagpapatuloy ang pagdanak ng dugo
para sa aming ikalawang kalahati ng gabi.
[Giselher] Pagkatapos ng halftime,
magsisimula na ang ating orasan.
Doon na
magiging pinaka-busy ang mga guard.
Ipinuslit muna natin ang silver sword na iyon,
southern style.
Isang kabayong Gemmeran, tulad ng casino.
-Eksakto.
-Oh. Halika dito.
[Giselher] Sa pagkakataong ito, gagawin namin ito
mula sa back office ni Brigden.
[Bert] Bawal ang kwartong ito.
-[Giselher] Ito ay babantayan nang bahagya.
-Hi.
-I'm sorry--
-Hinahanap ko si Bert Brigden.
[Giselher] Tinitiyak ng mga armadong guwardiya na
walang makakalapit sa mga bet box.
Maliban sa mga babaeng may pera na nagdadala sa kanila.
Sila ang aming tiket sa vault.
Wala pang kalahating oras
para pumatay ng halimaw at nakawin ang pera
bago magsimula ang laban ni Asse.
Kapag nakalabas na kami sa vault,
tatakpan nina Kayleigh at Reef ang pagtakas namin.
At sa pagkakataong ito, walang distractions.
Hindi makapasok si Asse sa fight ring na iyon.
Whoo!
Halika na!
[sigaw ng karamihan]
Tara na.
[nagpapalakpak]
[tumawa]
[lumipas ang musika]
[pinihit ang susi sa lock]
-[Umuungol si Mistle]
-[tunog ng gate]
-[Mistle] Tayo na.
-Handa na tayo?
Tandaan, ito ay mahina lamang
kapag binigyan ko ito ng extraction tonic.
Tapos papatayin ko.
Sinabi ni Kayleigh na ibigay ito sa iyo.
Kung sakali.
[pagbugso ng hangin]
[Bumuntong hininga si Brehen]
[nakakatakot na tahol na umaalingawngaw]
[sumisigaw ng gate]
Manatili ka hanggang sa sabihin ko sa iyo.
[sumisingit]
[pagbugso ng hangin]
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[echoing calls]
[sumisingit]
[nakanguso]
[crunching]
[pinikit na paghinga]
[screeches]
[ungol]
[sumisigaw]
-[Brehen yells]
-[Jalowik snarling]
-[Brehen sumigaw]
-[Jalowik shrieks]
[umaingal]
[sluttering]
-[sumigaw]
-[Brehen grunts]
[umiiyak]
[Brehen ground]
Halika na.
[Giselher] Halika. Ang orasan ay ticking.
[Humihingal si Jalowik]
[Napabuntong hininga si Mistle]
[snarls]
[pagsusumigaw]
-[hisses]
-[giselher yelps]
[Umuungol si Brehen]
-[screeches]
-[hinihingal]
[sitsit]
Juniper?
Juniper.
[echoing] Juniper...
[nagpapatugtog ng nakakaantig na musika]
-[Umuungol si Brehen]
-[snarles]
-[sumisigaw]
-[Mistle] Hindi!
[Brehen] Anong ginagawa mo? [sumisigaw]
-[sumisigaw]
-Hindi! Ito ay Juniper!
-Ano?
Siya ay buhay. Hindi mo siya mapapatay.
Mistle, nakakakita ka na naman ng multo.
[Mistle] Siya iyon.
Dapat may paraan para iligtas siya.
ano ba naman
[Brehen] Ang nagawa ko lang ay
pahinain ang sumpa.
Upang ganap itong maalis,
kailangan itong ilipat sa ibang tao.
[Giselher] Wala kaming oras.
Kailangan natin siyang iligtas.
Pakiusap, Brehen.
Isa lang siyang maldita na ginamit.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gagawin. Sabihin mo sa akin.
[bumuntong hininga]
[barker]
Mabilis silang inilabas ni Humongous ngayong gabi!
[manlaban] Oo!
[Kayleigh] Sinasabi ko sa iyo,
lalabas sila anumang minuto.
-[fighter] Ngayon, sino ang susunod?
-[Kayleigh] Huminahon ka.
[barker] At ngayon, isang espesyal na salita
mula sa aming mga kagalang-galang na host.
[Til] Mga ginoo at ginoo,
mayroon kaming espesyal na sorpresa
na nakalaan para sa iyo ngayong gabi.
Isang eksibisyon na labanan
sa isang bagong uri ng manlalaban
na titigil sa pag-aaksaya
ng iyong mahalagang mga mapagkukunan ng labanan
at hayaang
magsimula ang tunay na paglilinis ng ating dakilang Kontinente.
Siguraduhing manatili ka hanggang sa huli.
-Hindi mo ito pagsisisihan.
-[crowd cheering]
[nagpapatugtog ng musika]
[sigaw ng karamihan]
[chanting] Labanan! Lumaban ka! Lumaban ka!
Lumaban ka! Lumaban ka! Lumaban ka! Lumaban ka! Lumaban ka!
Isang espesyal na sorpresa?
-Hmm.
-[Leo] Hmm?
-Buweno, ang isang iyon ay palaging wala sa libro.
-[tao] Hoy!
[Bert] Hayaan mong malaman ko.
-[manlaban] Rah!
-[tao] Halika!
[nagpapalakpak]
[Til] Ito ay Leo Bonhart.
Sinabi ko sa iyo na ito ay isang masamang ideya.
-Anong ginagawa niya dito?
- Fuck mo.
At lahat ay nasa ilalim ng kontrol.
Mananatili tayo sa plano
at puputulin siya.
Para labanan ang kanyang pinsan, ang aming amo?
-Ipapaalala ko sa iyo na siya ay isang--
-Money speaks, you simpleton.
Ang tanging bagay na nagsasalita kay Leo Bonhart
ay pagpapahirap at kamatayan.
out na ako.
[Mistle] Brigden!
[humiyaw]
-[sumigaw]
-[umiiyak]
[hinihingal] Ang sakit mo.
Anong ginawa mo sa kanya?
Aah!
-Ang kasintahang babae ay bumalik mula sa libingan.
-Aah!
Hindi na ako dapat magulat
na makita ka dito ngayon.
Ang malaking debut ni Juniper at lahat.
Hindi mo akalain na sasayangin ko
ang napakaliit na bagay, di ba?
[Sigaw ni Mistle]
-[hinihingal]
-[humagulgol si Bert]
Naku, gustong maglaro si petal.
-[Mistle gasping]
-[Bert] Well, maglaro tayo pagkatapos, di ba?
[ihip ng hangin]
-[Bert] Sino ka ba?
-[Mistle] Ngayon!
[giselher ungol]
[pagbugso ng hangin]
-[Screaming]
-[crowd yelling]
[barker] Shockin' shocks!
Humongous kagat ang alikabok!
Nasaan na sila?
Hindi ko alam, pare.
-[Sarling Bert]
-Mistle, kailangan na nating umalis.
Nauubusan na ng oras si Asse.
-[Mistle] Alam ko. Pero hindi ko siya kayang iwan.
- [pagbugso ng kapangyarihan]
-[hissing]
-[Brehen gasps] Hindi ako makatagal.
[screeches]
[Mistle] Brehen, ilipat ang sumpa.
-[Giselher] Kailangan nating makarating sa mga bangka.
-Giz...
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
Hindi iyon nangyayari.
[hangin umuungol]
[Umiiyak si Brehen]
[nawala ang kapangyarihan]
-Hindi!
-[Sumisitsit si Juniper]
[screeches]
[nakanguso]
Juniper!
[Iskra] Mistle, huli na. Hayaan mo siya.
-[Leo] Naku, naging abala ka, Brigden.
-[hinihingal si Bert]
-Madidismaya si Dom.
-Hindi, hindi. Maganda lahat.
Ito ay, uh... hindi ko gustong sabihin sa iyo hanggang sa--
[barker] May bagong dating tayo ngayong gabi,
ang Babyface ni Thurn!
-At ang kanyang mga istatistika ay kahanga-hanga!
-[natatawa ang manlalaban]
[Leo] Anong meron dito?
[Umuungol si Bert]
Oh, tingnan mo nga. Ang Paaralan ng Pusa.
[tumunog ang talim]
Wala pa akong isa sa mga iyon.
[Brehen] Tumalikod, mga bata. [ungol]
Ang gabi ay hindi isang kabuuang basura, bagaman.
-[sigaw ng karamihan]
-[tumawa]
-[barker] Mga mandirigma, nasa posisyon!
-[ungol ng manlalaban]
-[natatawa ang manlalaban]
-[Reef] Oh...
[barker]
Makakasama ba ang Babyface of Thurn sa ultimate duel na ito?
[sigaw ni Brehen]
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
[ungol]
Phew!
[Sumisitsit si Juniper]
[screeches]
[humiyaw] Hindi!
[Umuungol si Iskra]
-[Giselher sumigaw]
-[Mistle] Hindi!
[sumisigaw]
-Mistle! Kailangan natin siyang patayin.
-Hindi ko kaya.
Fuck, fuck, fuck, fuck, fuck, fuck!
Ginagawa ko na!
-Hoy, Tuka!
-[man 1] Umalis ka sa akin, ikaw ay maliit na tae!
-[mga mandirigma na umuungol]
-[humihingal ang karamihan]
[Reef] Takbo, Asse. Takbo!
[sigaw at sigaw]
[Sumisigaw si Juniper]
[sumisigaw]
Hindi!
[sigaw]
[lumipas ang musika]
[Juniper] Kumapit ka diyan.
Tumingin ka sa akin.
Kung may dumating para sa iyo, patayin mo sila.
Hindi ko yata kaya.
[echoing] Oo, kaya mo.
At kung may darating
para sa iyong pamilya, gagawin mo.
mahal kita...mahal kita...
-[tumili]
-[tumalsik ang talim]
[hinihingal]
[Umuungol at sumisitsit]
[nagpapatugtog ng nakakaantig na musika]
[hinihingal]
[Mistle huminga nang nanginginig]
[Humihingal si Juniper]
Mistle.
nandito ako.
Tandaan?
[echoing] Aalagaan natin ang isa't isa.
Laging.
Aalagaan kita.
Hayaan mo akong alagaan ka.
Hindi na masakit.
Hindi. [whimpering]
[humihikbi]
[ungol]
[Brehen ground]
[tense na tumutugtog ng musika]
Alam mo, hindi ko alam
kung ano ang magiging mas kasiya-siya,
mapanatili kang buhay
na alam mong nabigo ka sa kanya
o papatayin ka.
[kinikilig]
[humihikbi]
-Hindi!
-[Asse] Mistle, halika.
Mistle. Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya.
[Leo] May kaunti ka pa sa loob mo?
-Bigyan pa kita. Tara na.
-[Umiiyak si Brehen]
[sumisigaw]
[ungol]
[hinihingal]
-[Brehen] Tara na.
-[Giselher] Dalhin ang pera sa bangka.
[Iskra] Ituloy mo.
[ungol]
[nagpapatugtog ng melancholy music]
-Brehen, hindi.
-[hinihingal]
[Mistle] Anong ginagawa mo?
Fuck you. Buksan mo itong gate.
-[ungol]
-[power humming]
[ungol]
[Mistle] Buksan mo ito.
Sorry, Daga.
Kailangan kong magtrabaho.
Witcher!
Ikaw at ako ngayon.
Ingatan ang bawat isa.
[Leo] Alam mo, kaya nilang tumakbo,
pero hahanapin ko sila.
[nagpapatugtog ng dramatikong musika]
lagi kong ginagawa. [tumawa]
[Umuungol si Brehen]
[pagtaas ng kuryente]
-[Umihingal si Leo]
-[ humihingal]
[umiiyak]
Kahanga-hanga kung gaano ka katagal.
Pinahahalagahan ko ito.
[Umuungol si Brehen]
[malungkot na musikang tumutugtog]
[tunog ng bato]
[lumipas ang musika]
[tuminghing ang kabayo]
Tingnan mo lahat ng pera. [tumawa]
Hindi namin kayang ubusin ang lahat
kahit na subukan namin.
At tingnan kayong lahat,
nakaupo dito umiiyak
na parang isang grupo ng mga fuckin na sanggol.
[giggles]
[humihikbi]
[nagpapatugtog ng nakakaantig na musika]
[Bumuntong hininga ang lasing]
[humihikbi sa bahura]
Halika na.
[bumuntong hininga]
Sa pamilya.
Kaming pito.
[bumuntong hininga]
kay Brehen,
ang pinakamasamang mangkukulam na nakilala namin.
[tumawa]
Upang maging buhay.
Dahil kung buhay ka pa,
ibig sabihin panalo ka na.
Sa reignin' champion ng Amarillo.
Magaling ka doon, kapatid.
[sighs] Kay Juniper.
Sa posibilidad ng isang hinaharap.
[tumawa]
Nakaligtas kami.
ano ngayon?
Magiging mainit ang lungsod na ito sandali.
Mawawalan ng dugo si Dom Houvenaghel.
-Huwag tayong magtagal at maghintay.
-Oo.
Hindi ako natatakot sa anumang bagay na iyon,
dahil nakuha ko kayo.
Ngunit oras
na para magpaalam sa mga multo.
Para sa kabutihan.
Alam mo, naririnig ko ang mga bagay ay hoppin'
sa Glyswen ngayon.
[Giselher] Narinig ko rin iyon.
Ang Nissir gang ay mayroong lahat ng uri
ng nakakabaliw na deal na maaari nating pagsamantalahan.
Tara na.
[Iskra] Tara na!
[Tumutugtog ng masiglang musika]
[Reef] Shotgun!
[lumipas ang musika]
[Leo] At iyon ay kung paano nakaligtas ang mga Daga
sa kanilang siga ng kaluwalhatian
sapat na katagal upang makipagsanib-puwersa sa iyo.
Ngunit tulad ng alam mo ngayon, Falka,
sa dulo…
[bumuntong hininga]
…lagi akong nananalo.
[Nakakakilig na musikang tumutugtog]